[kicauan burung]
Sarapan sudah siap.  Ayo serang.
Saya berbicara tentang sarapan.
Apakah kamu tidak lapar?
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Kavya.
- Pagi semuanya!
- Pagi, Pak.
- Maaf pak.
- Bagaimana kabarmu semua?
Aku akan bertemu kalian
semua setelah sekian lama.
Saya sibuk dengan
penilaian kelompok lain.
Sekarang giliranmu sekarang.
- Apakah kamu siap?
- Ya pak.
Mari kita mulai.
Saya telah melakukan penilaian
awal terhadap proyek Anda.
Saya hanya perlu melihat
kesimpulan akhirnya.
Mengapa kita tidak mulai
dengan Payal dan Karan?
Pak.
Mari kita lihat apa yang telah Anda lakukan.
saya harus mengatakan
bahwa Anda telah menemukan cara yang hemat
biaya untuk menghilangkan lumpur saluran
dan ini juga hemat sumber daya.
Selamat!  Sangat bagus!
Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih Pak.
Eh, Anusha dan Sanjeev.
[pemutaran musik]
Bagus sekali.  Di antara
semua proyek yang saya
nilai hingga saat ini,
inilah yang terbaik.
Itu milikmu, Anusha dan Sanjeev.
Selamat!
[bertepuk tangan]
Dan terakhir, Ibu Kavya
Bansal dan Tuan Adhiraj.
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Mengapa kosong?
Apakah tidak ada kemajuan
dalam proyek Anda?
[pemutaran musik]
Mengapa kamu tidak berbicara?
Ms Bansal, Anda bersemangat untuk
mengerjakan proyek rumah sakit ini.
Apa yang telah terjadi?
Lihat.
Jika Anda tidak dapat menangani
proyek ini, saya akan mengubahnya.
- Pak, kita perlu lebih banyak waktu--
- Saya ingin mengerjakan proyek ini.
Tapi aku ingin melakukannya sendiri.
Saya tidak ingin Adhiraj
menjadi mitra proyek saya.
Bisakah Anda
mengalihkannya ke proyek lain?
[pemutaran musik]
Ms Bansal, saya rasa Anda
salah memahami
tujuan proyek ini.
Melalui proyek ini, Anda
harus bekerja dengan
orang-orang di layanan
Anda di masa depan.
Dan keputusan tidak akan dibuat
sesuai tingkat kenyamanan Anda.
Anda harus bekerja dengan
mitra Anda yang sudah ada.
Pak, kalau pikiran kita tidak cocok
lalu bagaimana kita bisa bekerja sama?
Pak, Adhiraj punya masalah
sikap dan saya tidak bisa--
Ms Bansal, saya sudah mendengarkan Anda.
Dan keputusan saya bersifat final.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih Pak.
Kami akan segera bertemu.
Semua yang terbaik.
[pemutaran musik]
Kavya.
Apa masalahnya?
Kavya, ada apa?
Kenapa kamu pergi?
Dengarkan aku.  Apa masalahnya?
Kavya, tolong beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu marah padaku?
Halo!  Kavya!
Tolong beritahu saya ada apa.
- Ayo pergi.
- Kavya, beri tahu aku alasannya
kamu tidak ingin menjadi pasanganku.
Tolong beritahu saya ada apa.
Apakah Anda akan menyalakan mobilnya
atau haruskah saya yang melakukannya?
Jangan berani-berani bergerak.
Tolong beritahu saya ada apa.  Mengapa
kamu tidak ingin menjadi pasanganku?
- Ayo!
- Aku akan datang juga.  Pindah!
Kavya, dengarkan aku.
Cukup, Kavya!
Sekarang Anda akan melihat
warna asli Adhiraj Pradhan.
[kebisingan lalu lintas]
[pemutaran musik]
Drama apa ini, Kavya?
- Ada apa dengan Anda?
- Lepaskan tanganku, Adi.
Kavya, aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.  Apa masalahnya?
Adi, tolong lepaskan aku.
[pemutaran musik]
Kenapa kamu tiba-tiba
begitu marah padaku?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Anda kurang tulus dan serius.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah saya kurang tulus?
Saya telah mengikuti perintah
Anda selama dua hari terakhir
- dan aku kurang
tulus-- - Apa gunanya?
Katakan padaku apa hasilnya.
Kerja keras kami
hancur dan saya harus
berdiri dengan rasa
malu di depan sutradara.
Kavya, meski aku punya pengalaman buruk tapi
aku tidak bereaksi berlebihan sepertimu.
Saya telah mengikuti perintah Anda.
Apakah saya meminta Anda untuk menemui saudara
Anda dan memintanya merusak pekerjaan kita?
Sekarang katakan bahwa saya berbohong.
[pemutaran musik]
Kavya, tidak seperti itu.
Saya berbicara dengan saudara
laki-laki saya tadi malam dan
dia tidak memiliki peran dalam
menghentikan vendor tersebut.
Dan Anda percaya padanya.
Besar.
Sangat bagus.
Saya ingin tahu apa pendapat Anda tentang saya.
Apakah menurut Anda saya bodoh karena
mempercayai apa pun yang Anda katakan?
Apa?
Kunjungan acak saudara laki-laki
Anda ke desa dan menginap
di wisma tampaknya merupakan
suatu kebetulan bagi Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Omi itu menghentikan vendornya.
Ya.
Kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana saya tahu?  Mengapa
kamu tidak bertanya pada saudaramu?
Tapi tolong berhenti menggangguku.
Apakah aku menyusahkanmu?  Dan kamu?
Anda selalu mengomel
tentang rumah sakit.
Anda tidak makan, tidur, atau menjalani hidup.
Kavya, yang lain mengerjakan
proyek mereka dengan mudah.
Tapi kamu telah membuat
hidup kami sengsara.
- Mengapa kamu tidak bisa bekerja dengan mudah?
- Aku tidak bisa tenang, Adi.
Saya tidak bisa tenang.
Saya harus menghidupkan kembali rumah sakit.
Dan saya harus menghapus fitnah
yang terkait dengan Dr Navya Bansal.
Navya Bansal.
Nama yang diolok-olok dan
membuat kesal semua orang,
nama yang kamu ejek dengan
memakai jas dan stetoskop.
Dia adalah kakak perempuanku.
[pemutaran musik]
- Kavya.
- Ini tempatnya.
Adikku, Navya bunuh diri
dengan melompat dari teras ini.
[pemutaran musik]
Maaf, Kavya.
Saya tidak tahu.
Seandainya aku tahu...
Anda...
Anda tahu bahwa saya
tidak akan pernah mengolok-oloknya.
Aku tidak tahu, Kavya.
Aku sungguh minta maaf.
- Kavya, keluar dari tempat ini.
- Ada apa, Adi?
Kami baru mengenal satu
sama lain selama 10-15 hari.
Namun kamu mengkhawatirkanku.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang keluargaku pasti alami?
Setelah kematian Navya.
[pemutaran musik]
Kavya.
Turun.
Kita bisa duduk dan berbicara.
Saya tidak bisa duduk
dan bersantai sampai
saya menghidupkan
kembali rumah sakit ini.
Tidak masalah meskipun
seseorang menyebutku gila.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Aku...
Saya akan pergi ke penduduk
desa untuk memberi tahu
mereka bahwa saudara
perempuan saya tidak terlibat
kejadian yang terjadi 12
tahun lalu.  Dia dijebak.
Kavya, kumohon.  Jangan lakukan ini.
Ini bukanlah hal yang benar untuk dilakukan.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Jika tidak hari ini, maka tidak akan pernah lagi.
Jika saya tidak mengatakan yang sebenarnya
kepada penduduk desa, maka mereka
akan terus menciptakan rintangan bagi
kami.  Tidak ada yang akan membantu.
Begitu saya memberi tahu mereka, mereka akan membantu saya.
Kavya, kamu tahu betapa kejam
dan agresifnya penduduk desa.
Jika Anda pergi dan memberi tahu mereka
bahwa Anda adalah saudara perempuan
Navya Bansal, Anda sedang
menggali kuburan untuk diri Anda sendiri.
Tolong jangan lakukan ini.
Itu bukan akademi kami.
Kami berada di sebuah desa.
Hal ini dapat menimbulkan masalah keamanan.
Tolong jangan lakukan ini.
[pemutaran musik]
Aku tidak butuh nasehatmu, Adi.
Urus saja urusanmu.
Tolong jangan ikuti saya kemana-mana.
Kavya, aku--
[pemutaran musik]
Kavya!
[pintu tertutup]
[membenturkan]
[sepakan]
Salam semuanya!
Salam.
Siapa kamu?
Saya Kavya Bansal.
Saya sedang mengerjakan
proyek rumah sakit desa.
Dan kami membutuhkan bantuan
Anda untuk menghidupkannya kembali.
Kami tidak dapat membantu
Anda dalam proyek rumah sakit itu.
Tolong jangan buang waktu Anda.
Tolong dipikirkan.
Jika rumah sakit didirikan kembali di
sini, Anda semua akan mendapatkan
akses terhadap perawatan yang
terjangkau dan berkualitas di desa ini.
Saat ini, Anda harus bepergian ke
kota, membuang-buang waktu dan uang.
Tolong bantu aku.
Tidak, kami tidak dapat membantu Anda.
Kita membuang-buang waktu dan uang.
Rumah sakit ini telah
merampas rakyat kita sebelumnya.
Pemerintah telah mengirimkan
dokter dari berbagai tempat.
Kita tidak bisa menderita
rasa sakit ini lagi.  Mengerti?
Tidak ada seorang pun di desa
yang dapat membantu Anda.
Keluar!
Rumah sakit akan dibangkitkan.
Bahkan jika kamu tidak membantuku.
[pemutaran musik]
Jika Anda belum bisa
move on dari kejadian itu
lalu untuk sekali ini, pikirkanlah
dokter yang bunuh diri karena
tuduhan dan penghinaan Anda.
Bukankah keluarganya pantas mendapatkannya
untuk memberikan pembenaran?
Mengapa Anda begitu bersemangat untuk
memberikan pembenaran atas nama mereka?
Apakah Anda kerabat dokter itu?
Dr Navya Bansal adalah kakak perempuan saya.
[pemutaran musik]
Sarpanch, dia bukan pengkhianat.
Dia adalah peraih medali
emas dan dokter yang cakap.
Karena tuduhanmu
dan penghinaan, dia menyerah.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Jika kalian semua kehilangan anggota keluarga,
aku pun kehilangan saudara perempuanku.
[pemutaran musik]
[menghembuskan napas]
Tapi saat ini,
penting bagi kita
bergerak maju dari kejadian itu.
Ada kebutuhan mendesak
akan rumah sakit di sini.
Dan saya memohon kepada
Anda semua untuk membantu saya.
[pemutaran musik]
Jadi, kamu adalah adik Dr Navya Bansal.
Pembunuh itu.
Kami tidak akan membiarkan gadis ini.
Kami akan membunuhnya.
[pemutaran musik]
Berhenti!
sarpanch.
Apakah dia saudara perempuan dokter itu?
Ya, dialah orangnya.
Aku akan menanganinya dulu.
Saya akan memberinya pelajaran yang
akan diwariskan dari generasi ke generasi.
Ayo!  Ayo pergi.
Kavya, kita bisa mengatasi
masalah kita nanti.
Pergi sekarang juga.
- Mereka bersama-sama.
- Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka lari!  Ikuti mereka.
Hai!  Berhenti!
Halo Ayah.  Saya telah melakukan pekerjaan saya.
Apa yang telah kau lakukan?  Apakah
kamu berbicara dengan saudaramu?
Ayah, dia masih kecil.
Tapi saya telah bertindak
seperti seorang politisi.
- Untuk memenangkan pemilu,
- Hmm.
kita harus menyebarkan
kemarahan di antara orang-orang.
Seperti yang selalu kamu katakan, Ayah.
Saya telah mengirim
preman ke kantor Sarpanch.
Sekarang tunggu dan lihat bagaimana
orang-orang kita memukul Kavya.
Ayah, harusnya ada penyerangan.
Sehingga, tidak hanya
Kavya saja, tidak ada pejabat
pemerintah lain yang
masuk ke desa tersebut.
Kamu bodoh seperti bagal
dan mengamuk seperti banteng.
Hmm.
Saya memperingatkan Anda berkali-kali
untuk tidak menggunakan kepala Anda.
Adalah tugas saya untuk membuat rencana.
Lakukan saja apa yang saya minta.
- Tapi, Ayah-- - Apa?
Omong kosong!
Lihat, kamu sadar
bahwa Adi tinggal bersama gadis itu.
Dia tergantung di dinding untuk
menyelamatkannya.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Kamu telah membahayakan
nyawa saudaramu.  Bodoh!
Tutup Telepon!
[teriakan]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]